Apoyar.
Comenzamos las preentrevistas
para Viaje Romántico.
Pizarra.
Todavía no sé
con quién viajaré.
Se negaron a decírmelo.
Me he estado preguntando quién podría ser.
El misterio hace que este viaje
sea mucho más emocionante.
Francamente hablando, no todos los días
te encuentras con un extranjero,
Una mujer atractiva, nada menos,
quien no habla tu idioma,
en un país extranjero,
y mucho menos acabar viajando juntos.
Es como si
me estuviera pasando algo que sólo pasa en las películas.
De todos modos, estoy muy nervioso pero emocionado.
Así que la conoceré pronto.
Espero que no se decepcione
cuando me vea.
Espero que sea un viaje maravilloso.
Esta es la compañía con la que viajarás.
¿Me lo estás contando ahora? ¿Aquí mismo?
Aquí tienes. (Apoya a Admin. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org)
Estoy nervioso.
Hola.
Soy Kurosawa Hiro, un actor de Japón.
Nos vemos en Canadá.
Oh, es él.
Me lo encontré una vez en un festival de cine.
Hola. Soy Cha Mu-hee, una actriz coreana.
¿A Ra-mi?
¿Estoy en lo cierto?
Veo.
Para Ra-mi…
Nos vemos en Canadá.
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
CANADÁ
Dulce.
¿Mu-hee realmente se siente cómoda
quedándose en el mismo lugar que la tripulación?
Te dije que le reservaríamos un hotel.
Reservamos una habitación de hotel para Hiro.
Ella dice que estaría más cómoda aquí.
Pero no filmaremos nada aquí.
¿Lo siento?
Si ella piensa
que vamos a grabarla
Ser realista
y hacerme amigo de la tripulación,
Estaría mejor yendo a un hotel
que quedándose aquí.
Ella no se siente segura con el inglés
y preferiría estar rodeada de coreanos.
Entonces, ¿ella es del tipo que va a Los Ángeles
y se queda en Koreatown?
Me identifico totalmente.
Sería bueno estar cerca.
Facilitaría nuestras reuniones.
Pienso que sería un poco molesto.
Ya estoy gestionando a todo el equipo.
¿Ahora también tengo que atender a la actriz?
No se preocupe,
yo me encargaré de ella.
Y traje toneladas de fideos instantáneos
y bocadillos de Corea.
Cuando quieras alguno, solo házmelo saber.
- ¡Ta-da!
- ¡Dios mío! ¿Qué pasa?
¿Robaste un supermercado?
¿Todo esto es comida?
Sí, comida soul coreana.
Productor Park, sé que no puedes vivir
sin la cocina coreana.
Bueno, vale. Claro.
Puedes compartir la habitación con el Sr. Joo como quieras.
Es la habitación más grande.
¿No trajiste ningún Neoguri?
¡Gracias!
Al volver a verlo, me quedé totalmente fuera de mí.
No me extraña que no lo reconociera
en la fiesta posterior.
El apodo de Kurosawa Hiro en Japón
es el "Príncipe del Romance".
Hagamos que el corazón del Príncipe Hiro
lata tan rápido que le dé un ataque cardíaco.
No digas ese tipo de cosas.
Maté a tanta gente como Do Ra-mi
que quiero deshacerme de esa imagen.
No quise matarlo así.
Quise decir algo así.
¿Como esto?
No, así no.
Más bien como la heroína de corazón puro
de una película japonesa sobre la mayoría de edad.
¿Hiro-kun?
¿Ves? ¡Sabía que podías hacerlo!
Está bien, intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Me pregunto si Hiro-kun
ya ha aterrizado en Canadá.
Probablemente. ¿Debería contactar al Sr. Joo?
Viene con el equipo de Japón.
¿Señor Joo Ho-jin?
No importa.
Si me acercas,
parecerá que lo estoy esperando.
Sí, no lo hagamos. También heriría mi orgullo.
Entonces descansa un poco.
Estoy justo al lado. Llámame si me necesitas.
Ey.
Dijiste que compartirías habitación
con el señor Joo, ¿verdad?
¿Eso significa entonces que
el señor Joo también está al lado?
¡Mu-hee-chan! ¡Reacciona!
Piensa sólo en Hiro-kun.
¡Sí!
Sí, debería reaccionar.
Después de todo, el señor Joo vino a trabajar.
De todos modos, al final terminamos
haciendo este viaje juntos.
Hace mucho frío.
Lo lamento.
Señor Joo, ¿puedo hablar un momento?
¿Podrías cuidar nuestras maletas?
Casi no llegamos a Canadá.
Gracias a ti
logramos convencerlo para que viniera.
Tú fuiste quien me convenció.
Yo solo interpreté.
Pensó
que sería uno de los nombres propuestos.
Do Ra-mi apareció de la nada.
No es de extrañar que se sorprendiera.
La imagen pública de Do Ra-mi es
bastante horrorosa.
¿No discutiste
en absoluto con Hiro y su equipo sobre su casting?
Lo hicimos con su agencia.
Lo aprobaron porque pensaron que
la fama mundial de Do Ra-mi beneficiaría a Hiro.
De todos modos, gracias a Dios
nuestra tripulación no habla japonés.
Significa que sólo tú y yo
estamos al tanto de esta situación.
¿Entonces pretendes encubrir esto?
Básicamente los estamos filmando
teniendo citas.
La temática de nuestro espectáculo es el romance.
¿Qué mujer podría estar interesada en un hombre
que dice no tener interés en salir con ella?
¿No crees que eso
haría que ella lo detestara aún más?
Eso es cierto.
Decírselo interrumpiría su romance.
Espera, ¿deseas
interrumpir su romance?
- No.
- Está bien, entonces.
Esto queda entre tú y yo.
No puedes decírselo porque son amigos
o lo que sea, ¿de acuerdo?
No chismeo sobre lo que oigo
mientras interpreto.
Afortunadamente, Do Ra-mi no
entiende japonés.
Si Hiro cruza la línea con sus palabras,
fíltrelas en lugar de interpretarlas.
Como una edición.
Como productor principal, te doy
la autoridad para editar sus conversaciones.
No, gracias.
Mi trabajo es interpretar las palabras tal como son.
Como director,
realice usted mismo las modificaciones necesarias.
Sólo estoy pidiendo tu ayuda
ya que tú y Do Ra-mi son cercanos.
¿Y por qué seguís llamándola Do Ra-mi?
Antes también todo el mundo la llamaba Do Ra-mi
.
Su nombre es Cha Mu-hee.
Lo sé.
Pero Do Ra-mi es famoso.
Y es más pegadizo.
Si llamas a alguien por el nombre equivocado,
mi trabajo se vuelve más difícil.
Por favor llámela por su nombre.
Bueno.
Bienvenido.
- ¿Ya te instalaste?
- Sí.
Gracias.
Desempaqué en la habitación pequeña.
Deberías usar la grande.
¿Ah, sí? Gracias.
Oye, ¿qué es todo esto?
Solo comida. Tú también deberías tener algo.
Tengo de todo,
desde ramyeon hasta los últimos bocadillos.
Esto. Hice fila en la tienda
para comprarlo. ¿Quieres probarlo?
¿Sabor a fresa?
Conociste a Hiro, ¿verdad? ¿Cómo está?
Apuesto a que está muy emocionado de que hayan elegido a Mu-hee.
¿Y qué hay de la Sra. Cha Mu-hee?
Ella sabe quién es. ¿Le parece bien?
Ella está encantada. Él es guapo
y proyecta la imagen de un caballero.
¿Entonces a la Sra. Cha le gusta la imagen pública de Hiro?
Por supuesto.
De hecho, ambos ya se habían conocido antes.
Hiro fue muy amable con Mu-hee en ese entonces.
¿Él fue amable con ella?
Así que ya estaban en una especie de relación el uno con el otro
al comenzar el rodaje.
Bien, ya veo.
Así es lo que piensa la Sra. Cha Mu-hee.
¿El señor Joo tenía curiosidad por mí?
Probablemente porque hiciste preguntas.
De nada.
Lo único que hice fue preguntar cómo estaba Hiro,
y él lo mencionó primero.
preguntando qué piensas sobre Hiro.
¿Lo hizo?
Entonces ¿qué dijiste?
Que ambos se han conocido antes
y están interesados ​​el uno en el otro.
Cuando oyó eso, su cara…
¿Por qué? ¿Qué es?
No estoy seguro de si describirlo
como una mirada preocupada.
o una mirada de descontento.
Algo intermedio.
¿Por qué estaría preocupado?
¿Por qué le molestaría
saber que me gusta Hiro?
No te adelantes a los acontecimientos.
¿Cómo fue la reunión
para el primer rodaje?
El productor Kim sugirió
que planeara un evento sorpresa para Hiro-kun,
Entonces dije que se me ocurriría algo.
¿Un evento sorpresa?
Suena bien. Vamos a planear algo increíble.
Yong-u.
- ¿Puedo verte un segundo?
- Claro.
- Ve a descansar un poco.
- Está bien.
Sólo quería comprobar
si estaba listo para la sesión de mañana.
Yong-u.
Yong-u, ¿estás ahí?
Oye, un segundo.
Oh Dios mío, ¿Señor Joo Ho-jin?
Esta es la habitación de Yong-u.
Sí. Bueno, estoy compartiendo habitación con él.
¿Es cierto? Solo vine a ver a Yong-u.
Mi habitación está aquí. Justo aquí.
Lo sé. Estaba a punto de venir.
¿Por qué?
Yong-u llamó para decir que tenía tu teléfono.
Lo dejaste después de hablar con él.
Yong-u está al teléfono.
Aquí. Háblale tú mismo.
Hola, Yong-u.
Lo escuché todo. ¿Qué te pasa?
Bueno, ya lo entiendo. Quédate con mi teléfono. Adiós.
Parece que has logrado encontrar a Yong-u,
y ahora no tengo motivos
para ir a tu habitación.
¿Y ahora qué?
Sí, usé a Yong-u como excusa.
Si viniera a verte
sabiendo que estabas sola,
Pensé que podrías asustarte
o pensar que te estaba amenazando.
Oh, tengo mucho miedo.
Vine a preguntarte algo.
Pero olvídalo. Buenas noches.
Vamos. Podemos hablar afuera.
O simplemente podríamos hablar en tu habitación.
La idea de invitarte a entrar
Es simplemente demasiado aterrador.
Petrificante.
¿Qué te sirvieron en el avión?
Pedí bibimbap.
Volaste desde Japón,
¿comiste sushi? ¿Donburi? ¿Tempura?
Tempura significa comida frita
en japonés, ¿verdad? O quizás no.
Tempura significa comida frita.
Me sirvieron donburi en el avión.
Y si eso es sólo una divagación incómoda,
¿Por qué no empezamos con un hola
ya que ha pasado un tiempo?
¿Cómo has estado?
He estado ocupado, pero bien.
¿Tú?
¿Qué pasó con la boda?
La boda es la semana que viene.
Utilicé este programa como excusa para evitarlo.
Las cosas se pondrán agitadas
una vez que comencemos a filmar mañana.
La próxima semana pasará volando.
Por cierto,
¿Cómo ha ido el tema de Do Ra-mi últimamente?
Ella todavía está aquí.
He estado pensando en ella,
y ella es como un comentario odioso.
¿Un comentario odioso?
Si las cosas salen como yo quiero, ella se burla y pregunta:
"¿De verdad crees que puedes seguir así?"
Y si las cosas no van bien, dice,
"te lo mereces".
Es como un troll en línea.
Ojalá pudiera demandarla.
Pero no puedo porque ella vive aquí arriba.
Así que planeo simplemente ignorarla.
Si ella vive allí arriba, como dices,
Eso significa que eres tu propio odiador.
¿Soy mi propio odiador?
¿Oh, así es como funciona?
Cuéntame más sobre esos comentarios odiosos.
¿Qué te dice exactamente Do Ra-mi?
De todos modos,
al final acabamos viniendo aquí juntos.
Están todos mareados, usándome como excusa para
traerlo aquí a ver la aurora boreal.
Ahora es el galán de al lado.
Si está al lado, os encontraréis
todos los días, comeréis juntos…
Y juntos…
¿Cómo puedo contarte eso en detalle?
Soy el único que lo sabe.
Querías ayuda, así que debería saber más.
Si todo lo que dice Do Ra-mi
es lo que estoy pensando,
¿Cómo esperas
que comparta eso contigo?
Sería como dejarte leer mi diario.
De ninguna manera.
¿Por qué no?
¿Porque hay entradas sobre mí?
No sé.
¿Cómo es posible que no lo sepas? Tú los escribiste.
Apuesto a que me maldijiste.
¿De verdad crees que solo eran maldiciones?
Estamos hablando de Do Ra-mi.
Si lo supieras,
Estarías demasiado asustado
para estar solo conmigo esta noche.
¿Por qué? ¿Como qué?
Relajarse.
¿Hiro?
¿Qué es?
¿Por qué estás aquí?
Estaba esperando para contaros
sobre el rodaje de mañana.
¿Estás bien?
¿Qué es eso?
El hotel envió un pastel de bienvenida y flores.
¿Quieres un poco?
¿Alguna vez me has visto comer algo por la noche?
Una rebanada de pastel tiene 600 calorías.
Eso equivaldría a dos horas en la cinta de correr.
¿Por qué hace tanto frío aquí en esta época del año?
Te dije repetidamente que el otoño en Canadá
es más frío que el invierno en Japón.
- ¿Subo la calefacción?
- No, se secará demasiado.
Mis ojos ya están tan secos que
podrían salirse en cualquier momento.
¿Qué necesitas decirme?
Te preguntan si preparaste
un regalo sorpresa para tu primer encuentro.
No es probable.
¿Preguntan
porque ella preparó algo?
Creo que sí.
Bien. Entonces diles
que prepararé algo también.
Supongo que me iré de fiesta con el zombie.
¿Aún estás enojado porque ella no te reconoció
esa noche y te desquitas con ella?
Claro que ella fue grosera,
¿Pero acaso parezco un idiota
que guarda un rencor tan mezquino?
Te hice una pregunta.
¿Por qué no me respondes?
Está bien, tomaré tu palabra.
Simplemente no me gusta su imagen pública.
¿Tanto odias la imagen zombie de Do Ra-mi ?
El príncipe Hiro, que sonreía como el sol,
incluso ante un zombie.
Esa es la imagen que odio.
Come algo dulce.
Te hará sentir mejor.
Lo dejo aquí.
Corazones, ¿eh?
Vamos, dime qué dijo Hiro sobre mí.
¿Por qué preguntarle al intérprete?
Ve a hablar con el director.
Antes de una cita a ciegas, es normal
hacerle un montón de preguntas al organizador.
¿Por qué es una cita a ciegas
y por qué la organicé?
Aunque sea un rodaje, sigue siendo una cita.
y tú eres quien
conectará sus palabras y las mías.
En otras palabras,
eres nuestro mensajero de amor.
Entonces ¿qué dijo de mí?
Si es así, razón más
para permanecer en silencio.
No quiero enturbiar las aguas.
Bueno, ¿por qué estabas tan disgustado entonces?
¿Quién? ¿Yo?
Eso es lo que dijo Yong-u.
Dijo que parecías disgustado
cuando te dijo que me gustaba Hiro.
Yong-u se equivocó.
¿Ver?
Si el mensajero malinterpreta
un mensaje basándose en prejuicios personales,
Puede dar lugar a
un malentendido ridículo.
¿Puedes entonces interpretar
sin ninguna emoción?
Si actuamos de forma tierna y amorosa,
¿no te afectará?
Mi trabajo es escucharos a vosotros dos.
y traducir del coreano al japonés
y viceversa.
Cualquier cosa que ustedes dos hagan o digan
no me afectará emocionalmente.
Bueno saberlo.
Me preocupaba… cruzar la línea
y hacerte sentir avergonzado.
Pero supongo que puedo actuar cursi
sin ningún problema.
¿Por qué me daría vergüenza…?
No lo sé.
Si tienes alguna pregunta
debes preguntarle al productor Kim.
La prioridad de la tripulación es el espectáculo,
así que me decían lo que fuera que les sirviera.
Te lo pregunté porque estamos más cerca,
y pensé que estabas de mi lado.
Bonito, ¿verdad?
Mañana haré un corazón
con estas hojas.
Un me gusta en Instagram es un corazón.
Entonces le daré a Hiro un corazón que significa:
"Aquí tienes un me gusta para nuestro primer encuentro".
¿Qué es "corazón" en japonés?
En Japón también lo llaman "corazón".
Por supuesto. ¿Entonces los corazones son universales?
Señor Joo Ho-jin.
Lo que dijiste antes,
Creo que tienes razón.
Que estoy haciendo comentarios odiosos
sobre mí mismo.
¿Recuerdas que te dije que
este era mi festival?
Bien,
Tengo un poco de miedo
de que una vez que los fuegos artificiales hayan parado
y la multitud se ha calmado,
Me quedaré completamente solo una vez más.
Izquierda
sin nada.
Debe ser por eso que Do Ra-mi sigue apareciendo
y dejando esos comentarios odiosos.
"Estás triste. Un perdedor.
Estás destinado al fracaso."
No estoy de acuerdo con ella.
Ninguna de esas cosas sucederá
si no lo permites.
No lo haré.
Dije que te ayudaría,
pero no estoy seguro de qué puedo hacer.
No puedo ver ni escuchar a Do Ra-mi
porque está dentro de tu cabeza.
¿No dijiste que me apoyarías?
Dijiste que no me invitarías a salir,
pero aun así me apoyas. Lo estás haciendo genial.
Eres el único que sabe
acerca del odiador dentro de mi cabeza.
Así que sigan apoyando a Cha Mu-hee
como lo hacen ahora.
Para que ella no deje que Do Ra-mi gane.
Está bien, Sra. Cha Mu-hee.
Por favor gane.
¡Vamos Cha Mu-hee!
Aquí tienes. Intenta dar una alegría apropiada.
La señora Cha Mu-hee.
Bien…
¡Ey!
Me molestará, diciendo que
te estaba coqueteando otra vez. Me iré adentro.
Buenas noches vecino.
¿Dónde está mi teléfono?
Aquí mismo.
Justo le estaba preguntando por Hiro.
Sí, apuesto a que lo eras.
Productor Kim.
¿Hola? ¿Por qué no tiene
su walkie-talkie?
Oh, hola.
¡Ey!
- Buenos días.
- Oh Dios mío, te ves muy bonita.
- ¿Cómo te sientes?
- Genial.
En cuanto a las cámaras,
Intentaremos que sean
lo más discretos posible.
Y en cuanto al metraje,
Estaremos observando todo
desde la sede de producción allí.
Entiendo.
Escucharás al intérprete
a través de tu auricular.
En el guión de hoy…
¿Puedes bajar el dron
y enfocarte en la Sra. Cha Mu-hee?
Bien.
¿No deberíamos cambiar el ángulo del dron
a una toma de primer plano de ella?
- ¿Cambiar estos dos?
- Sí.
Señor Joo, ¿puede oírme?
Sí, puedo oírte.
Yo también puedo escucharte.
Sí, está listo.
Incluso el clima es perfecto.
Muy bien, cámaras, a sus posiciones.
Dron, empieza a rastrearlo.
Comenzando el primer rodaje de Viaje Romántico.
Vamos a hacer esto.
Muy bien. Drone, por favor, acércate
a la Sra. Cha Mu-hee.
Bien, ahora por favor rastrea a Hiro.
Encantado de conocerlo.
Hola.
Me dirijo hacia ti.
Estoy… sentado bajo un enorme árbol de arce.
¿Crees que puedas encontrarme?
Te veo sentada en un banco.
¿En realidad?
¿Puedes verme?
¿Dónde estás?
¿Por qué no vienes a buscarme?
¿Lo siento?
No sería divertido
si apareciera frente a ti.
Trata de encontrarme.
Pero este parque es enorme.
Echa un buen vistazo a tu alrededor.
Me encontrarás debajo del globo rojo.
¿Un globo rojo?
¡Un globo rojo!
Lo veo.
Entonces me dirigiré hacia ese lado.
Están haciendo que esto sea divertido por sí solos.
Debería ser un buen programa de televisión.
Oye, Do Ra-mi es un corredor decente.
Dron, sigue rastreando a la Sra. Cha Mu-hee.
No la pierdas de vista.
Bien, el siguiente es un globo azul.
¡Correr!
Un globo azul esta vez.
¿De nuevo?
Es muy difícil conocerte.
Sólo espera. Te encontraré.
Izquierda.
A tu izquierda.
¡Sí!
¡Te encontré!
¡Ella lo encontró!
Buen trabajo, Do Ra-mi.
- ¡Está bien!
- ¡Ra-mi, qué bien!
- Ella es genial.
- ¡Por supuesto que lo es!
Supongo que nos preocupamos por nada.
Forman una pareja entretenida.
¿Entonces esto se considera entretenido?
¿Hacer que alguien corra por toda la ciudad?
Es una buena televisión.
Ya nos conocimos antes ¿no?
Ahora sé tu nombre.
Señor Kurosawa Hiro, ¿verdad?
Yo también me acuerdo de ti.
Así que nos encontramos de nuevo, Sra. Cha Mu-hee.
Podría haber terminado corriendo
hasta que todos tus globos desaparecieran.
Me alegro que me hayas encontrado
antes de que todos se fueran.
Te los conseguí como regalo.
Lo lamento.
Perdí tu regalo.
Está bien. Me divertí gracias a ti.
Pensando en cómo estabas
en esa película,
Pensé en correr como loca
para encontrar a un chico.
Te vendría mejor
que quedarte sentada esperándolo tranquilamente.
Y tenía razón.
¿No sería gracioso
si te cortamos mientras estás corriendo ahora mismo?
¿A la toma de tu película
donde apareces corriendo con un hacha ensangrentada?
¿Bien?
Fue divertido, como rodar una película.
Para mí también fue divertido.
Yo también me divertí.
Mirándote pedalear frenéticamente esa bicicleta
Fue bastante gracioso.
También tengo un regalo para ti.
Aquí está mi regalo.
Es un corazón.
Esto es lo peor.
¡Qué imagen tan bonita! ¡
Se ven geniales!
-Mira.-
Qué bonita.
Canadá es el país de las hojas de arce,
Entonces pensé en hacerte un corazón
con hojas de arce.
Aquí.
¿Qué ocurre?
Tengo polvo en el ojo.
Se me cayó el contacto.
Dice que su vista es tan mala
que no puede disparar sin sus lentes de contacto.
Y no trajo ninguna de repuesto.
Pueden enviar unos nuevos desde Japón,
pero llegarían tarde mañana.
¿Entonces no podemos filmar nada
hasta que lleguen sus contactos?
¿Qué? Pero planeábamos ir
a Horseshoe Canyon esta tarde,
Y hoy es el único día
que podemos filmar allí.
Mis disculpas.
Lo lamento.
Espera, Nanami…
Haz algo.
Lo siento.
No debería haber hecho ese corazón.
Está bien.
¿Cómo se supone que lo encontraremos aquí?
Incluso si lo hacemos, ¿podrá siquiera usarlo?
Sólo busca algo brillante.
Cuidadoso.
Lustroso.
Algo brillante.
"Esto es lo peor."
Le oí decir eso.
Aunque nadie más lo entendió.
Si eso es lo que escuchaste…
¿Por qué no lo interpretaste
tal como lo escuchaste?
Si lo hiciera, arruinaría este proyecto.
Si puedes encontrar una manera
de resolver este asunto de forma silenciosa,
Intentaré que suceda.
Hay una cosa
con la que Hiro está obsesionado en este momento.
Eso podría ayudar a suavizar las cosas.
Quiero decir ¿realmente necesito llegar tan lejos?
Todo el mundo parece culpar a Mu-hee
por el cierre,
diciendo que no debería haber hecho ese corazón.
¿Qué? ¿Hubo una tormenta de viento?
¿Cómo se le cayó el contacto?
¿Vas a algún lugar?
Para encontrarnos en el centro, amigo mío.
¿El nombre de su amigo es Downtown?
Señor Joo, escuché
que iba a la "ciudad principal".
¿Puedes llevarme?
Tengo algún lugar a donde ir.
No creo haber dicho alguna vez que sí…
- ¿A dónde vas?
- A un restaurante japonés.
¿Un restaurante japonés en Canadá?
Voy a comprar comida para llevar para un japonés.
Vamos.
He oído que hay un
lugar japonés muy famoso aquí.
Cuando estás fuera,
tiendes a extrañar la comida de casa.
Solo lleva dos días fuera.
Dudo que lo extrañe todavía.
Y comimos comida japonesa en el vuelo.
No puedo disculparme con las manos vacías.
¿Por qué ir a verlo sola
cuando ni siquiera puedes comunicarte?
¿Nanami? ¿
Habla un poco de coreano?
Quería preguntarle si podría disparar
usando gafas o algo así.
Depende de la tripulación persuadirlo.
No vayas a verlo.
¿Por qué sigues intentando detenerme? ¿
Crees que no querrá verme?
Antes, Hiro había dicho muchas cosas:
Pero simplemente me diste una breve frase
y seguiste adelante.
¿Qué dijo?
No estoy seguro. No recuerdo
cada palabra que traduje.
Pensé que tenías que ir a algún lugar.
No te preocupes por mí. Solo vete.
Dijiste que quedarías con un amigo.
Vuelvo enseguida. Espera aquí.
No vayas sola a ver a Hiro.
¿Hiro dijo algo grosero
que no tradujo?
Sus ojos parecen estar bien.
Ese idiota te mintió.
¿Qué debemos hacer?
Aquí.
Romperle el cráneo.
¡Tíralo!
Eres un cobarde.
Él se ha ido.
En este momento…
Do Ra-mi colocó una piedra en mi mano.
Me dijo que me enojara.
Pero…
Si le diera un golpe
en la nuca ahora,
Todo se arruinaría.
Así que me contuve.
Entonces ganaste.
Dijiste que me apoyabas, ¿verdad?
Entonces cuéntamelo todo.
¿Por qué está así?
Hemos estado teniendo problemas
desde que salimos de Japón.
Él no estaba contento...
con que te eligieran para acompañarlo.
Veo.
Así que fue porque no le agradaba.
Entonces, el señor Joo, a pesar de saber
que no le agradaba,
Me escuchaste
hacer el ridículo ayer.
Qué estúpido debo haberte parecido
cuando dije
¿ Íbamos a actuar
de forma tierna y amorosa?
No tienes que contenerte.
Adelante, enfádate.
Deberías haberme disuadido
de hacer ese estúpido corazón.
Realmente era ese zombie.
¿Por qué simplemente se alejó?
Ella definitivamente me vio.
El intérprete está aquí para verte.
¿El intérprete? ¿Por qué?
Apuesto a que el equipo de producción te envió
para convencerme de reanudar el rodaje.
Tu vista debe ser bastante pobre.
Esos vasos parecen muy gruesos.
Es una inseguridad mía.
Ni siquiera salgo de casa
sin mis lentes de contacto.
Así que no puedo continuar el rodaje.
Veo.
Bueno, eso es una pena.
Hiro.
Te sugiero que lo revises nuevamente con detenimiento.
para ver si realmente no trajiste
contactos de repuesto.
De lo contrario,
Puede que realmente te arrepientas.
Hiro puede reanudar el rodaje.
Gracias a dios.
Supongo que el señor Joo logró persuadirlo.
Afortunadamente, logró encontrar
algunos contactos de repuesto.
- Disculpe las molestias.
- En absoluto.
- Me alegro mucho. Vamos.
- Sí, vamos.
Antes del rodaje,
le gustaría hablar con el equipo.
Vosotros dos,
Por favor, sube las escaleras.
¿Por qué apagaste tu teléfono?
¿Me estabas buscando?
¿Por qué? ¿Quieres que te golpee otra vez?
Hoy el rodaje se reanuda.
Tenemos que darnos prisa. ¡Vamos!
¿Hiro se sintió avergonzado de que lo atrapara?
¿Tal vez decidió actuar primero
antes de que lo denunciara a la tripulación?
¿Por qué el cambio de opinión?
No estoy seguro.
En cualquier caso,
me siento aliviado de que podamos reanudar el rodaje.
¿Qué vas a hacer? ¿Puedes seguir
conteniéndote y haciéndote el tonto?
Soy muy bueno haciéndome el tonto
delante de alguien a quien no le gusto.
Si no lo hiciera, me habrían echado.
Lo escuchaste en el consultorio del médico.
No fui bien recibido en casa de mis familiares,
por lo que aprendí a adaptarme rápidamente.
¿Qué es?
Ya me han presionado bastante,
así que puedo con ello. No te preocupes.
¿Ra-mi te dio una piedra, verdad?
Puede que no puedas lanzarlo,
¿Pero no puedes al menos decirle
que tienes una piedra en la mano?
De esa manera, no te presionará.
Si quieres decírselo, adelante.
Me aseguraré de que reciba el mensaje.
¿Vas a?
¿Aunque diga palabrotas?
Dijiste que no traduces groserías.
Maldícelo si quieres.
Esta vez lo traduciré.
Omitiste algunas de las cosas que dijo Hiro
a propósito, ¿no?
Te preocupaba que me enojara
y arruinara la sesión.
Así que te sientes mal por conspirar
con el productor Kim para engañarme.
No es por eso.
No tenía ganas de interpretar.
Me molestó por alguna razón.
Pensé que no importaba lo que dijera la gente,
Lo interpretaste
sin ninguna emoción.
Buen punto. Supongo que me molesté
porque estoy de tu lado.
Lo lamento.
Bueno, ya que estás de mi lado,
Lo dejaré pasar.
Sigue adelante y prepárate.
Nos vemos entonces.
Señor Joo Ho-jin.
Gracias.
Pido disculpas por la demora.
- Bienvenido de nuevo.
- Lo siento.
Perdón por la espera. Hola.
Este lugar es enorme.
¿Cuántos Tokyo Domes cabrían aquí?
¿La torre del reloj?
Es un corazón.
Arruinaste el último,
así que cuida bien de éste.
Muy bien, comencemos el rodaje
en Horseshoe Canyon.
¿Ni siquiera un "gracias"?
Guau.
Afortunadamente, creo que terminaremos
antes de que se ponga el sol.
Pero ¿por qué Mu-hee está de tan buen humor?
No tenía ganas de interpretar.
¿Cómo logró persuadir a Hiro?
He estado en Canadá antes.
Vancouver, Calgary y Banff.
Está obsesionado
con ir a eventos deportivos en vivo.
Había venido a Canadá unas cuantas veces antes,
Pero siempre se ha arrepentido de
no haber podido ver nunca un partido de hockey sobre hielo.
Hockey sobre hielo…
Supongo que necesitarías tus contactos
para ver el partido de hockey sobre hielo.
Yong-u, ¿no trajiste nada para picar?
Dijiste que tenías abadejo seco.
Juro que traje muchas bolsas de bocadillos.
Pero ¿por qué… es esto lo único que queda?
¿Quién se comió el resto?
Pareces mucho mejor
después de conseguir esas entradas.
Para ser sincero,
Cuando te dijo que hablaras con la tripulación
en lugar de desquitarte con Cha Mu-hee,
Estaba seguro de que te enojarías.
Estaba esperando la oportunidad de marcar
cuando el Sr. Joo me dio la asistencia perfecta.
No fue solo por la multa.
Gracias a él,
la tripulación aceptó mi aportación.
Este es un programa de telerrealidad.
Tampoco queremos que fuerces una sonrisa
todo el tiempo como un príncipe.
Cuéntanos cuando estás de mal humor
o si no tienes ganas de hacer algo.
Queremos que seas honesto.
¿Y qué pasa si nunca me encariño
con la Sra. Cha Mu-hee?
¿Y decido que no quiero
seguir viajando con ella?
¿Eso estaría bien?
Sí.
Entonces supongo que ustedes dos podrían separarse y viajar solos.
¿Pero qué pasa si ocurre lo contrario?
¿Qué harás si te encariñas con ella?
¿Puedes ser honesto entonces también?
Eso es ridículo.
Si llego a simpatizar con Cha Mu-hee…
No lo ocultaré.
Confesaré mis sentimientos.
Esto no es una broma. Lo digo en serio.
Así que por favor traduzca mis palabras textualmente.
No tenía ganas de interpretar.
Me molestó por alguna razón.
El corazón de un zombie…
¿Me he infectado?
¿SE PUEDE TRADUCIR ESTE AMOR?
Traducción de subtítulos por: Jimin Choi